   Reciba un cordial saludo de parte del Development team del sistema de cajero Automático RapidoCash (ATM). La presente
de este File.Txt es dar una pequeña presentación más formal sobre nuestro proyecto, así mismo también el agradecer a
nuestro cliente, el profesor Danny Dos Santos por permitirnos a Agudelo Daniel, Antias Manuel y Best Camila estudiantes
de la Universidad Católica Andrés Bello, formar este equipo desarrollador para resolver el reto planteado para nuestro
proyecto final de semestre de la materia "Programación Orientada a Objetos" de la carrera de Ingeniería Informática.

    En este proyecto asumimos el reto de crear una aplicación de simulación bancaria combinada con una aplicación de
gestión de cuentas bancarias. Nuestro programa cuenta con dos modos de presentación, el modo "Cliente o Usuario" y el
modo "Administrador". El cliente en nuestro sistema bancario podrá cambiar su pin, retirar efectivo de manera rápida
con montos predeterminados, o ingresar la cantidad que desea retirar, siendo 1000bs la cantidad máxima de efectivo a
retirar; así mismo nuestros estimados clientes pueden hacer depósitos a su cuenta y consultar su saldo actual para tener
un control total sobre su cuenta bancaria. Además asumimos el reto de poder mostrar todas las transacciones bancarias
que el usuario ha realizado en la aplicación. Somos un sistema bancario nacional, por lo que la denominación monetaria
que trabajamos son los Bolívares Fuertes o Bolívares Soberanos (Bs).

    Por el apartado de Administrador, los cuales se encargan de llevar un registro monitoreado de las cuentas y los
procesos llevados a cabo dentro de la aplicación, tenemos las siguientes funcionalidades. Crear nuevos usuarios; eliminar
usuarios; modificar información de los usuarios de ser requerida y ver todo el historial de movimientos de los clientes
y de lod mismos administradores para llevar un correcto control de actividades. A sí mismo también para evitar que
por alguna equivocación bloqueen sus cuentas y tengan que recuperarla con algún superior se implementó una funcionalidad
para que puedan cambiar su contraseña antes de bloquearla, y tras ingresar su correo, se les enviará un correo con un
tokken de verificación para hacer efectiva esta modificación.

    Nuestro proyecto consta con una Documentación extensa, que puede revisar viendo en la carpeta Documentos, y en la
carpeta JavaDoc(ingresando en el archivo index.html).

    Nuevamente, el Development Team RapidoCash, se encuentra muy complacido por la oportunidad y no dejarán de soñar
con la entrega de un proyecto que pueda satisfacer y estar a la altura de las expectativas de nuestro estimado cliente.

    Gracias por confiar en el Sistema Automático de Cajero RapidoCash y recuerde que, ¡Su dinero crece con nosotros!.

    "Si puedes imaginar, lo puedes programar"
      -Alejandro Taboada (Programación ATS).-